La visualización del grafo indicaría, a primera vista, que el nodo 4 se transmite paquetes con todos (excepto casos particulares) los demás nodos, siendo el candidato ideal para ser el router de esta conexión - es decir, el nodo con salida exterior.

El nodo 1 también se comunica con varios nodos a la vez - esto se debe a que es un servidor local en la oficina, al cual le llegan peticiones de nodos particulares - que a su vez también se comunican con los otros que acceden a dicho servidor local. Es decir, el nodo 2, 3, 7 y 9 acceden al servidor local 4, pero a su vez entre el 2 y el 3 se comunican entre ellos.

Los nodos 10, 8 y 14 parecieran ser nodos particulares que no se conectan con el router. En particular, el nodo 8 es 0.0.0.0, por lo que en realidad es el nodo 5 y 10 escribiéndose a sí mismo. El nodo 14 es una IP interna así que posiblemente es un nodo comunicándose con una interfaz propia.

Luego de ese análisis, consultamos las IPs con la configuración de la red (a la que tenemos acceso por ser la red de la oficina laboral). Efectivamente, el nodo 4 es el router, así como el nodo 1 el servidor local estimado, y los nodos 2, 3, 7 y 9 los que se comunican con dicho servidor.

La incertidumbre del nodo 14 se detectó como una Virtual Network Adapter, producto de una Virtual Box corriendo en el nodo 6.

Todas las demás relaciones parecen ser naturales, de nodos que se comunican con el router para poder salir a internet.